Xiao Xu
Ven
Siéntate
Rápido
Siéntate aquí
Visita encubierta
Te digo
Esta actividad al aire libre
Los comercios están muy contentos
El resultado es excelente
Dime
Tienes tanta influencia
¿Por qué no lo mencionas?
Ya sé
De quién eres nuera
Con tu capacidad actual
Podrías perfectamente
Pedirle a tu familia política que promocione
Yo enseguida
La ropa femenina de alta gama
Te la asigno para que la vendas
Si logras que tu suegra
Y sus amigas directivas
Se pongan nuestra ropa
Y la muestren frente a la cámara
Te aseguro que las ventas
Van a dispararse
Perdón, Director Qiu
No me parece bien
Sí, sí, así es
¿No es conveniente salir en cámara?
Pero tú sí puedes
Puedes convertirte
En ese tipo de
Figura de dama elegante
Cuenta historias de tu círculo social
Por ejemplo
Cómo casarse con un millonario
Cómo evitar que haya terceras personas
Batallas matrimoniales
División de bienes
Conflictos con la suegra rica
Y así sucesivamente
Si cuentas estas historias
Y las muestras
Te aseguro
Que ganarás seguidores al instante
No lo voy a considerar
Vale
No hay más asuntos
Puedes irte primero
Director Qiu
Tengo otra cosa
Ya es fin de mes
La contabilidad no está cerrada
Mi salario de este mes
Quería preguntarle
Si es posible
Está bien
Déjame revisarlo
Gracias
La semana pasada
Fueron veinte mil en total
Gracias, Director Qiu
Pero
El asistente que anima tu espacio
El técnico que gestiona los productos online
Ventas y atención al cliente
Y la selección de productos, etc.
Todos esos gastos
Se descuentan de ahí
Déjame calcular cuánto queda
Quedan mil cuatrocientos
Detalle del salario
¿Me lo puede mostrar?
No me parece justo
¿Crees que es poco dinero?
Entonces hazme caso
Inventa cualquier historia
Por ejemplo
Una mujer exitosa se casa con un rico
Con su propio esfuerzo
Se convierte en parte de la élite
Ese personaje es muy inspirador
Serás una influencer top en minutos
Lo que ganes cada día
De comisión
Será más que tu sueldo anual
Ya no tendrás que estar aquí
Aguantando todo en silencio
Detalle del salario
Envíamelo por correo, por favor
Renuncio
Se desperdició
Una oportunidad tan buena
Tonta
Quedan dos botellas
Leche y yogur
Ya te las puse en la nevera
Las caducadas las tiré
Vale
Me encantan estos productos en oferta
Siempre comes snacks
Y no comes bien en las comidas
Fruta y galletas
Te las dejo aquí
Gracias, hermanita, eres genial
¿Qué estás haciendo?
Tú aquí
Yo aquí
Aprovechando el valor residual
La muestra la han usado muchos
No es muy higiénico
¿Cómo crees?
¿Sabes lo cara que es esta botella?
Si la arreglo así
Aún saco media botella más
No importa, no me molesta
Si de verdad quieres
No pasa nada
Ayúdame a agarrar esto
De verdad, no lo uses
No pasa nada
Contesta, pon altavoz
¿Hola? ¿Qué pasa?
Qiao Lin
Ya salió el resultado de la competencia de Yaoyao
¿Cómo le fue?
No fue muy bien
Está muy desanimada ahora
¿Quieres venir?
A consolarla conmigo
Por supuesto
Voy enseguida
Cuelgo
¿No estás ocupada?
¿Quieres venir conmigo?
Así se conocen
Pero ella está de mal humor
Ahora mismo
Es perfecto, muy adecuado
Voy a cambiarme de ropa
Entonces te lo preparo
Hazlo tú, hazlo tú
Esto es realmente lo más
especial que he visto
en ropa de estilo étnico.
Yaoyao,
tu talento para el diseño
es realmente impresionante.
Así que no te desanimes.
Una competencia no lo es todo.
La próxima vez será mejor.
De verdad lo hiciste genial.
Esta vez participaste
en una competencia nacional.
Eso ya es increíble.
Sí.
Fui eliminada en las semifinales.
No te desanimes.
No pasa nada, seguimos esforzándonos.
Podemos intentarlo otra vez.
Exacto.
Además, noté que tus
bocetos y el resultado final
no son iguales, faltan accesorios.
Si fue por falta de tiempo,
la próxima vez, con más tiempo,
te irá mucho mejor.
No es falta de tiempo,
es falta de dinero.
Diseñar ropa cuesta mucho.
Las telas ya son caras,
y los accesorios ni se diga.
Contratar modelos para fotos
también sale de mi bolsillo.
Cuando hago entregas,
pienso que
cuando llegue a cien pedidos,
podré comprar una pieza
de alguna tela.
Cuando llegue a quinientos pedidos,
podré comprar un
botón especial.
Antes decían que
soñaba despierta.
Pero yo no lo creía.
Cuando por fin junté dinero
y participé, me di cuenta
que mientras avanzas,
los gastos aumentan.
El problema real
es que ni para tela alcanza.
Así es.
Con lo que gano ahora,
pago la renta,
compro lo necesario,
y no queda casi nada.
Es lo que llaman
Dinero que gano, dinero que gasto,
a casa no llevo ni un rastro.
Por eso,
gente como nosotros
no puede soñar demasiado.
Bueno,
si ganamos algo,
y nos mantenemos,
ya es bastante.
Yaoyao,
no todos los sueños
se hacen realidad.
Aún puedes hacer estas prendas,
como un hobby.
No te exijas tanto.
No.
No, no, no.
Como dicen en las películas,
sin sueños,
¿qué diferencia hay con un pez muerto?
Si quinientos pedidos no bastan,
entonces nos esforzamos
y hacemos seiscientos.
Así seguro juntamos el dinero.
¿Verdad?
Entonces, cuando llegue el momento,
damos otro empujón.
No te importa agotarme, ¿verdad?
Vale, vale.
Ya hice las cuentas.
Cuando tenga
ciento veinte años,
seguro lo consigo.
¿Te preocupa algo?
Es que hace un momento
vi a Guanguan y las demás,
y de repente pensé
en mis primeros años en Jingzhou,
igual que ellas,
luchando por sobrevivir.
Siempre ocupada,
temiendo que equivocarme costara demasiado.
Un error y ya no podría
seguir en esta ciudad.
Por eso, con urgencia
buscaba
mi propia seguridad.
Sé que
lo hice de forma equivocada,
pero no creo
que el objetivo esté mal.
Buscar una vida mejor,
darle a la familia más comodidades,
cambiar tu destino,
no es por vanidad.
Por supuesto.
Tienes razón.
Por eso debemos
trabajar duro por dinero,
y por la vida.
Vivir es demasiado caro.
Quiero intentarlo.
¿Intentar qué?
Quiero probar.
¿Probar qué?
La versión impresa está aquí.
La digital se la envié por correo.
Gracias por tu esfuerzo.
Director Zhang
¿Y ahora qué pasa?
Si me atreví a darle las cosas,
es porque aseguro que él
no podrá descubrir nada.
Así,
cuando Wang Defu regrese de fuera,
le cuentas lo de
que el grupo envió gente.
Exacto.
El Director Wu de Anqiang se llevó su dinero.
Ya ha pedido que le paguen varias veces.
Te lo digo,
esa persona
no es alguien con quien meterse.
Sí.
Así lo obligarás a irse.
Director Shen
Acabamos de empezar la obra
y ya vinieron a causar problemas.
No nos dejan trabajar.
Intentamos razonar con ellos,
pero quieren pelear.
¡Alto, alto!
¡Alto!
¿Qué está pasando?
¿El joven Director Shen, verdad?
Déjame presentarme.
Yo,
Wang Defu.
El Defu que convence con virtud.
Escuché que usted,
fue enviado por el grupo
para resolver problemas.
Eso está perfecto.
Jinda me debe seis millones.
Páguenme ya.
Si no recuerdo mal,
quien te metió en esto
para invertir en este proyecto
fue el grupo Anqiang,
Wu Chengming, ¿verdad?
Así es.
El préstamo de Wu Chengming es privado.
Y el acuerdo de préstamo
solo existe entre Anqiang
y usted personalmente.
Si quiere cobrar la deuda,
el objetivo no es Jinda,
no es Jinda,
sino Wu Chengming.
Además, este asunto
ya está en manos de la policía.
Ese Wu
usó el proyecto de Jinda
para engañarme y quitarme el dinero.
Si Jinda no lo hubiera autorizado,
¿cómo iba a atreverse tanto?
¿Y yo habría prestado
los seis millones tan fácil?
Ahora ese Wu
ni siquiera aparece.
¿Todavía quieren lavarse las manos?
No solo la policía,
aunque vengan los jueces,
ustedes no tienen razón.
Páguenme.
Según la ley,
Jinda no tiene ninguna
responsabilidad de pago.
Hay casos similares,
incluso iguales a este,
idénticos,
y ya han sido juzgados.
Puede investigarlo usted mismo
o consultar a su abogado.
Busca un abogado.
Las deudas se pagan.
Así debe ser.
¿Verdad, muchachos?
Sí.
Sí, hay que pagar.
¿Qué hacen?
No se muevan.
¡Paga!
¿Cuántas veces se los he dicho?
Cobren con educación.
Convencer con virtud.
Esto es una lección.
Sí, sí, una lección.
Joven Director Shen,
su familia es poderosa,
tienen mucho dinero.
Nosotros, la gente común,
ganar dinero no es fácil.
Pero si quiere abusar de nosotros,
tampoco será fácil.
Somos de aquí.
Tenemos todo el tiempo.
Si hoy no pagan,
mañana volveremos.
Si mañana no pagan, vendremos pasado.
A ver quién aguanta más.
Hoy le doy la cortesía.
Nos vamos primero.
Vámonos.
Apártense.
Recojan todo.
A trabajar.
A trabajar, a trabajar.
Un joven de familia acomodada
Quiero ver cómo enfrenta a esos matones
Sí
Es para que sepa
que este asunto
no es tan sencillo
De donde vino
que regrese ahí
Xu Yan
¿Por qué nos reuniste hoy?
¿De qué se trata?
Mi hermana ahora
tiene un plan de emprendimiento
y ustedes forman parte de él
Emprender
Sí
Lo he pensado seriamente
Podemos combinar
nuestras especialidades
Por ejemplo, Yao Yao
diseña ropa con enfoque étnico
Guanguan será la imagen
representativa de la marca
Mi hermana se encargará del
diseño de maquillaje y estilo
Juntos fundaremos una nueva
marca de ropa
Al principio
podemos usar
videos cortos
para aumentar la visibilidad
y mejorar la imagen de la marca
Después podemos abrir
tiendas físicas
y producir y vender ropa lista
¿Qué les parece?
Yan Yan
Me parece buena tu idea
de verdad
Pero emprender en la vida real
es muy difícil
Como en mi última competencia
Invertí casi todo lo que tenía
en ella
¿Y el resultado?
Ni siquiera hizo ruido
Así es
Ahora no gano mucho
pero al menos es estable
Si el negocio no da ingresos
¿cómo vamos a vivir?
Además
no tenemos capital inicial
Exacto
Este es mi ahorro
Son ciento cincuenta mil
será nuestro fondo inicial
Luego buscaré
mejores inversionistas
Por supuesto, será más que esto
Tú
Si el negocio fracasa
perderás todo ese dinero
Piénsalo bien
Ya lo he pensado bien
No es una decisión impulsiva
Confíen en mí
Solo quiero preguntar
¿Confían en sus habilidades?
¿Tienen confianza?
Por supuesto
Yo
siempre he querido mostrar
la ropa tradicional de mi tierra
a más personas
Ahora, fusionada con moda
me encanta
Y creo que
tiene mucho futuro
Mi maquillaje
ni se diga
Antes las maquillé
y lo subieron a internet
todavía hay gente que lo imita
Y mi apariencia
y mi figura
Confianza
En cámara
me veo bien
y no me da miedo mostrarme
Si me eliges de modelo
es porque tienes buen ojo
Siéntate ya
Lo que mejor hago
es planear programas
Y tú tienes dinero
Entonces, Yao Yao, Guanguan
¿Tienen alguna pregunta?
¿Quieren preguntarme algo?
O quizá
necesiten más tiempo para pensar
Yo necesito
renunciar primero a mi trabajo
Yo también
No hay problema
Yo decido sobre mi tiempo
Entonces
emprendamos juntos
por una vida mejor
¡Salud, salud!
¡Salud!
Hay uno rojo
Este tipo de ropa
no puede mostrarse
Espera
Ahora tú
estamos creando nuestra marca
No hace falta
Lo que llevo encima
El de la vez pasada
¿No es lo mismo?
No
Si lo haces así
cuando ella lo use
así se hace
puede ser ropa casual también
Espero que nosotros
¡Alguien dio like!
No se emocionen, tranquilos
Solo hay cuarenta y un likes
¿Qué pasa?
¿Será por la hora?
Quizá nadie revisa el móvil ahora
No hay prisa
Podemos esperar un poco más
Esto necesita tiempo para crecer
Ya son cuarenta y dos
Doctor Yu
¿Hoy descansas?
Hermana Wang, vamos a comer
No te vayas, espera
Tu ropa
Muy original, ¿eh?
¿Dónde lo compraste?
¿A que está bonito?
Me lo regaló una amiga.
Ellas tienen su propia marca de ropa.
Su estilo principal es étnico.
Esta es una muestra nueva.
Es un modelo unisex.
Hermana Wang,
si tienes tiempo,
síguelas en su canal de videos.
Se llama Yanyifang.
Mira,
actualizan contenido cada día.
Pronto empezarán a vender oficialmente.
Esta es su ropa.
¿Es tu novia?
No, no es ella.
¿Entonces quién es?
Ninguna de ellas.
Hermana Wang, acuérdate de seguirlas.
Linlin,
¿Otra vez por aquí?
Vine a buscarte.
¿Para qué me buscas?
¿No quería tu madre que fueras directora?
¿Gerente de sucursal, o algo así?
No trabajo en un banco.
¿Por qué me buscas?
Linlin,
La última vez te pedí que volvieras,
pero solo te lo dije de palabra.
No hice nada concreto.
Fue culpa mía.
Ahora, en mi pueblo,
ya te conseguí trabajo.
De recepcionista en la empresa de un amigo.
Entras tarde, sales temprano.
Poco trabajo, muchos beneficios.
Tranquilízate un poco.
Vuelve conmigo, sin preocupaciones.
¿Cuántas veces quieres que te diga
que no voy a volver contigo?
Cuando rompí contigo
fue mi momento más sensato.
Linlin,
Esta vez hablo en serio,
te pido disculpas de verdad.
Vuelve conmigo, por favor.
Te lo prometo,
si vuelves conmigo,
viviremos bien juntos.
No discutiremos más, ¿vale?
¿Por qué cuentas historias de miedo
a plena luz del día?
No estoy contando historias de miedo.
Desde pequeña hasta ahora,
solo has salido conmigo.
Fuimos el primer amor del otro.
Tenemos
una base emocional muy fuerte.
Cuando quisiste romper conmigo,
yo no quería.
Pero mis padres me presionaron,
y tú también.
Me puse nervioso y
al final acepté.
Ahora me arrepiento mucho.
Linlin,
vuelve a casa conmigo.
La gran ciudad es demasiado sucia,
llena de tentaciones y deseos.
Si vuelves conmigo,
te prometo que te amaré bien.
No importa qué te preocupe,
te ayudaré a superarlo poco a poco.
¿Estás loco o qué?
A mí me gusta la gran ciudad.
Me quedo aquí en la ciudad.
No voy a volver contigo.
Vale.
La ciudad es buena.
La ciudad tiene su propio
encanto, si sigues insistiendo...
su encanto.
Mientras te guste,
puedo dejar el trabajo del banco.
Iré donde tú quieras ir.
Me quedo aquí para emprender contigo.
Ya empiezas otra vez.
¿Qué tontería dices ahora?
Lo nuestro ya se acabó.
¿Puedes ser más realista?
Estoy muy consciente.
Nunca quise romper contigo.
Esta ruptura nuestra
fue solo
un pequeño
error de procedimiento.
Después de este descanso,
creo que
volveremos a estar bien.
¿Quieres que te pegue?
¡Pégame!
Hazlo, pégame.
Si tu desahogo momentáneo
trae paz duradera,
lo aguanto todo.
Estás loco.
Linlin, vuelve conmigo.
Suéltame.
¡Suéltame!
¿Qué haces?
Yu Yiming.
¿Por qué estás en todas partes?
Llegaste justo a tiempo.
Así no tengo que avisarte.
Yo,
ya he vuelto con Qiao Lin.
Oficialmente estamos juntos otra vez.
Estás loco.
Linlin,
Te lo digo por última vez:
Lo nuestro no tiene futuro.
Lin Tao,
Qiao Lin está muy decidida.
Ya lo viste.
Vete a casa.
No la molestes más.
Yu Yiming,
deja de fingir.
¿Te atreves a decir que te gusta Qiao Lin?
Ahora mismo,
delante de los dos,
Me gusta ella.
¿Qué dijiste?
Repítelo.
Ya lo escuchaste bien.
Hace mucho que no te veía.
Sí.
Es que ahora la base principal
está en casa de mi hermana.
Tengo que ir seguido a reuniones allí.
Guanguan y las demás graban videos.
Yo también tengo que ir.
Todo empieza desde cero.
Todos estamos ocupados.
Pero estamos contentos.
Lo importante es estar feliz.
No importa qué hagas, que seas feliz.
Tu profesor me dijo
que últimamente no has faltado a clase.
En clase también prestas atención.
Y entregas bien las tareas.
Además,
sigues en contacto con mi profesor.
¿No crees
que el diseño de mi ropa es
demasiado formal?
Siento que el estilo general
se ve muy serio.
El doctor Yu trajo
yogur tradicional para todos.
Tómenlo.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa aquí?
¿Por qué están tan desanimados?
Subieron los seguidores.
Subieron.
¿Subieron cuánto? Déjame ver.
Once.
No está mal.
Mejor subir que nada, ¿no?
¿Verdad?
Sí, está bien.
Tenemos que admitir
que Yanyifang tiene algunos problemas.
Hay una marca británica
¿Has oído de Ladies antes?
Esta marca
hace ropa de estilo medieval,
clásico y juvenil.
El estilo de la marca
también sigue
la elegancia,
la delicadeza,
y el toque de cuento de hadas.
Busqué información
y como es una marca de nicho,
al principio vendía muy poco.
Pero luego,
se hizo famosa en toda Europa.
Fue porque durante
los Juegos Olímpicos de Londres
colaboró con una marca deportiva
y se fusionaron.
Integraron los elementos clásicos
de la marca.
Así, las chicas con ropa deportiva
también podían lucir
un estilo delicado y juvenil.
Con personalidad.
Eso aumentó mucho
el deseo de compra de las chicas locales.
Por eso estoy pensando
que nuestros videos ahora
quizás enfatizan demasiado
la parte étnica.
La idea de nuestra marca
y el objetivo es
heredar y desarrollar.
Así que deberíamos lograr que
la gente aprecie la moda étnica.
Entonces, ¿no deberíamos
resaltar la funcionalidad
y la versatilidad de los productos?
Por ejemplo,
si hoy salgo de excursión,
puedo elegir ropa de Yanyifang.
Me siento libre y feliz.
Entonces,
para ir al trabajo,
¿también puedo elegir
ropa de Yanyifang?
Por ejemplo, en una boda,
o en una fiesta.
¿Me expliqué bien?
Creo que ese es el camino correcto.
Si seguimos lo que dijo Yanyan
hace un momento,
tengo una idea en mente.
En el próximo video,
¿podemos incluir
la rutina de una persona común?
Un día normal.
Entonces,
todo sería más
cotidiano y natural.
El maquillaje también
debería ser más sencillo.
Entonces,
la próxima vez que grabe,
me mostraré más relajada
y natural.
Perfecto, hagámoslo así.
Vamos a ajustar el plan.
Lo incluimos en la próxima
colección de novedades.
Sí, claro.
Cuando tenga el plan, se los envío.
Vale.
Entonces, me voy.
Voy a ajustar el plan.
Adelante.
Me llevo esto.
Mira tu video.
Hola, chicos.
Bienvenidos a nuestro
especial de transmisión en vivo.
Los que están hoy en el directo,
no se lo pierdan.
Quédense atentos
a nuestro streaming.
Porque hoy en el especial
hemos preparado
muchos beneficios
incluyendo lo que
todos ustedes adoran.
Director Shen
Ha llegado un lote de tuberías.
Necesita que usted las revise.
Bien.
Aquí la instalación está mal.
Así que debes supervisar mejor.
Y este lugar
debe arreglarse bien.
Vale.
Está bien.
Puedes irte primero.
De acuerdo.
¿Hola?
Director Shen, le informo algo.
Todo está bien en la empresa.
¿Cómo está Xu Yan últimamente?
Yan está ocupada emprendiendo.
¿No estaba haciendo transmisiones?
Dejó ese trabajo de streaming.
Ahora está con su hermana
y dos chicas más
creando una cuenta
de ropa étnica.
¿Y cómo les va?
No muy bien.
Tienen solo unos cientos de seguidores.
Nunca pasan de mil "me gusta".
Por cierto, Director Shen,
la información de Wang Defu
ya la envié
a su correo electrónico.
Entendido.
Hermano.
¿Crees que el hijo del jefe de Jinda
nos dará dinero?
Si no lo da,
iré a buscar a su padre.
Eso.
¿Puedo sentarme?
Siéntate.
Shen Haoming.
Eres muy curioso.
Hoy no te busqué,
viniste tú a buscarme.
¿Qué pasa?
¿Ya no aguantas?
Devuélveme el dinero ya.
Con intereses incluidos.
Sin rodeos.
Vine a verte
para hablar de esto contigo.
Mira.
Ya lo entendiste.
Dime.
Quiero que inviertas otra vez.
¿Qué dijiste?
Que inviertas otra vez.
¿Estás loco?
Aún me debes dinero.
No lo has pagado.
¿Y quieres sacarme más?
¿Tienes problemas mentales?
El mismo error
me lo haces cometer dos veces.
¿Me tomas por tonto?
¿Me estás tomando el pelo?
Esta noche está bonita.
Vamos a dar un paseo.
¿Pasear?
Vale.
¿Vamos a ir de la mano también?
¿Por qué no me dices
que quieres salir conmigo?
Te hago esta propuesta,
no te vas a decepcionar.
Dime.
La gente de la ciudad
tiene gustos raros.
Está bien.
¿A dónde vamos?
Shen Haoming.
¿Qué vas a hacer?
Ya casi llegamos a mi casa.
Dijiste que te acompañara a pasear,
ya llevo mucho rato contigo.
Di algo, ¿no?
Habla, ¿sí?
Ya casi.
Te advierto,
ya estamos en mi casa.
Si intentas algo raro,
te juro que te pego.
Tía Wang.
Xiao Shen.
¿Por qué viniste?
Yo...
Xiao Shen.
¿Por qué no avisaste
que venías?
Quería darte una sorpresa.
¿De quién es este coche?
Vamos.
Vamos, vamos.
Todos, vamos.
Vámonos, vámonos.
Vamos, vamos.
Uno, dos, uno.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Xiao Shen.
¿Se metió en problemas otra vez?
Dímelo.
Verás que lo golpeo.
Tía.
Tía, tía, tía.
No hizo nada malo.
Estoy hablando de negocios con él.
Justo estábamos cerca.
Por eso vinimos a verla.
¿Negocios?
¿Negocios serios?
Por supuesto, son serios.
Defu va a colaborar con nuestro Grupo Jinda.
Vamos a trabajar juntos.
¿De verdad?
¡Eso es genial, genial!
Venga, pase, pase.
Adelante.
Bien, bien, bien.
No digas tonterías.
Ven, Xiao Shen.
Ven, ven, entra.
Entra, ven.
No hace falta.
Podemos hablar aquí sentados.
Vale, siéntate, siéntate.
Bien, bien.
Voy a prepararles un poco de té.
No es necesario.
Solo charlaremos un poco y nos vamos.
No queremos molestarla.
Bien, siéntate entonces.
Tú...
Hablen tranquilos.
Shen Haoming
¿Cómo conoces a mi madre?
No te pongas tan nervioso.
Hace unos días, en el condado,
hubo una reunión de apoyo a ancianos.
Allí conocí a tu madre.
Con razón estos días
no te he visto por aquí.
¿Viniste a investigarme?
Solo te digo una cosa.
Si te atreves a usar a mi madre
te estás buscando problemas.
Señor Wang
Estos años has invertido en acciones,
hecho préstamos privados,
todo te ha ido de maravilla.
Y has ganado bastante.
Tienes muchos subordinados.
Pero ustedes,
están acostumbrados a ser arrogantes.
Para los vecinos,
no son buena gente.
¿Y eso qué te importa?
Aunque tu reputación no es buena,
eres muy filial.
Cada año en el cumpleaños de tu madre,
te arrodillas para lavarle los pies.
Pero ella no lo aprecia.
Nueve de cada diez veces
te tira el balde de agua.
Nuestro proyecto residencial
está cerca de la estación de autobuses.
Pero ese camino
sigue siendo de tierra.
Es muy incómodo.
Si logramos
arreglar la carretera,
todos los que compren nuestras casas
se beneficiarán.
Todos los vecinos de la zona
su vida
mejorará.
El gobierno local también lo apoya.
¿Verdad?
¿Qué quieres decir exactamente?
El dinero que invertiste antes
son cuentas incobrables.
son deudas muertas.
Si puedes volver
a invertir dinero,
invertir en la carretera,
el grupo lo reevaluará
y obtendrá un nuevo presupuesto.
El dinero que perdiste antes
se convertirá en inversión.
Tu dinero
no se perderá.
¿Lo entiendes?
¿No me estarás engañando?
Entonces firmemos un acuerdo de garantía.
Cuando terminemos el edificio,
puedes elegir primero tu casa.
¿No tienes también
una empresa de jardinería?
Todo nuestro proyecto
toda la jardinería
puede ser tuya.
¿De verdad hay tal oportunidad?
¿Quién soy yo?
Tú lo sabes bien, ¿verdad?
Lo que yo digo
siempre lo cumplo.
Eres de Cheng'an.
Invertir en la carretera
es realmente hacer
un bien para la gente local.
y honrar a tu familia.
Todos recordarán tres palabras:
Wang Defu
Y creo que tu madre
se sentirá
muy orgullosa de ti.
Ya envié todos los informes
y contratos de la carretera
a tu empresa.
Incluyen la aprobación del gobierno local.
Piénsalo bien cuando regreses.
Cuando lo decidas,
lo discutimos de nuevo.
Ya es tarde.
Me voy primero.
Un placer conocerte.
¿Recuerdas lo que dije antes?
La noche está bonita hoy.
De verdad, muy bonita.
Hasta me diste la mano.
Ya llegó.
Joven Director Shen
¡Qué banquete tan abundante!
Has estado aquí tanto tiempo,
y nunca pude invitarte.
Ahora tú me invitas a mí.
Esto me hace sentir
Siéntate, siéntate.
Me da mucha pena.
Traje una buena botella de vino.
Nosotros dos,
podemos tomarla luego.
Dime, Director Shen,
después de tanto tiempo
de trabajar juntos,
me he dado cuenta
que en construcción
tienes mucha experiencia.
Y ese Wang Defu
también lo has convencido
y lo tienes bajo control.
Eres joven y capaz.
Te admiro, de verdad.
Vamos.
Nosotros dos,
vamos a brindar bien.
Déjame decir algo.
Has trabajado duro.
Comamos y charlemos.
El grupo aprobó ese presupuesto.
Sí.
De verdad.
¡Qué bien!
Te lo digo,
lo he esperado día y noche,
solo quiero que nuestro proyecto
vuelva pronto a la normalidad.
Vamos.
Que vengan las buenas noticias, vamos.
He contratado a un nuevo gerente general.
Empieza mañana.
¿Qué significa eso?
¿Esto es
una trampa para mí?
¿De verdad quieres que me vaya?
Si quieres que me vaya, está bien.
No me quedaré ni un minuto más.
Pero te lo advierto desde ahora.
Mientras esté aquí,
este desastre...
Al menos es un negocio.
Me voy, ¿lo crees o no?
Esto se convertirá en un desastre.
No puedes irte ahora.
Espera a que aclare el déficit.
Solo entonces podrás irte.
¿Qué haces?
¿Me estás investigando?
Vamos.
Vamos a la oficina ahora.
Te doy la contraseña de mi computadora,
y la cuenta de la empresa.
Te lo entrego todo.
Te lo digo,
mis cuentas están limpias.
En todos estos años,
nunca tomé de la empresa
ni un centavo extra.
Shen Haoming.
¿Ya basta, no?
¿Tu cuñado tiene una tienda
de jade en el pueblo?
¿Sí?
Vende jade y antigüedades.
Sí.
Es un negocio legal con licencia.
¿Qué pasa?
Además,
mi cuñado es mi cuñado,
¿qué tiene que ver conmigo?
También vende piedras de apuesta.
Una piedra
puede costar decenas de miles,
o hasta cientos de miles.
Hermano,
así es el negocio de las piedras de apuesta.
O ganas muchísimo,
o lo pierdes todo.
¿Qué pasa?
¿De verdad venden piedras de apuesta?
¿O transfieren las comisiones
a tu nombre?
Tú le diste el proyecto
a Anqiang, una empresa
con problemas.
Director Wu.
A través de la compra de piedras de apuesta,
transfirió enormes comisiones
a tu nombre.
Y tú,
por grave negligencia,
aprovechaste tu cargo
para apropiarte ilegalmente de activos.
Si la suma es grande,
la pena es de más de tres años
y menos de diez años de prisión.
Si la suma es especialmente grande,
son más de diez años
o cadena perpetua.
¿Ya lo entiendes?
Deja de pensar en cómo salir de esto.
Puedo darte una oportunidad.
Quiero saber
en el Grupo Jinda,
quién te está protegiendo.
El retraso del proyecto Hongyun
lo manejaste bien.
Presidente.
Sobre los asuntos internos
y el gerente Zhang de Hongyun,
todas las conexiones
y las listas están aquí.
¿Quieres encargarte de lo que sigue?
¿Hace falta que lo maneje?
No, yo me encargo.
Tú y Xu Yan,
el período de reflexión del divorcio ya terminó.
¿Verdad?
¿Cuándo harán el trámite oficial?
El ocho del próximo mes.
Maneja esto con discreción.
Sé discreto.
Entendido.
Me voy primero.
¿Qiu aún no ha llegado?
No lo esperemos.
Empecemos.
Lo de Hongyun se descubrió.
Shen seguro estará alerta.
Ahora, lo más peligroso para ellos
es el matrimonio de Shen Haoming.
Se rumorea
que están en proceso de divorcio.
Investiga eso.
Debes conseguir pruebas
del divorcio de Shen Haoming.